Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_ships.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: The refugee ship thanks you for your assistance. As a gesture of good will (and seeing how effectively you dispatched the enemy ship), they offer up what supplies they can spare.
ko: 난민선이 당신의 도움에 감사를 표합니다. 그들은 호의의 표현으로 (그리고 당신이 얼마나 적 함선을 능숙하게 해치웠는지를 목격한 만큼) 나눠줄 수 있는 보급품을 제공합니다.
zh_hans: 难民船感谢你的帮助。作为一种善意的表示(并看到你是如何有效地打败了敌舰)，他们提供了他们能拿出的物资。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PIRATE_REFUGEE"]/destroyed/text
source: The pirate ship breaks apart and you salvage what you can.
ko: 해적 함선을 산산조각냈고, 가능한 모든 자원을 인양했습니다.
zh_hans: 海盗船解体了，你打捞出你能打捞的东西。

source: Contact the refugee ship.
ko: 난민선과 연락한다.
zh_hans: 联系难民船。

source: The refugee ship thanks you for your assistance. As a gesture of good will (and seeing how effectively you dispatched the enemy ship), they offer up what supplies they can spare.
ko: 난민선이 당신의 도움에 감사를 표합니다. 그들은 호의의 표현으로 (그리고 당신이 얼마나 적 함선을 능숙하게 해치웠는지를 목격한 만큼) 나눠줄 수 있는 보급품을 제공합니다.
zh_hans: 难民船感谢你的帮助。作为一种善意的表示(并看到你是如何有效地打败了敌舰)，他们提供了他们能拿出的物资。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_PIRATE_REFUGEE"]/deadCrew/text
source: The pirate ship, now empty of lifeforms, provides easy salvage.
ko: 이제, 해적선에서 살아있는 생명 신호는 없습니다. 손쉽게 자원을 인양합니다.
zh_hans: 现在没有生命讯号的海盗飞船很容易被打捞起来。

source: Contact the refugee ship.
ko: 난민선과 연락한다.
zh_hans: 联系难民船。

source: The refugee ship claims pirates have been following their trail since they left their homeworld. As a gesture of good will (and seeing how effectively you dispatched the enemy ship), they offer up what supplies they can spare.
ko: 난민선은 그들이 고향 성단을 떠난 이후로 해적들이 뒤를 밟고 있었다고 말합니다. 그들은 호의의 표현으로 (그리고 당신이 얼마나 적 함선을 능숙하게 해치웠는지를 목격한 만큼) 나눠줄 수 있는 보급품을 제공합니다.
zh_hans: 难民船声称，自从他们离开自己的家园后，海盗一直在跟踪他们。作为一种善意的表示(并看到你是如何有效地打败了敌人的飞船)，他们提供了他们所能提供的物资。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DUSK_REFUGEE"]/destroyed/text
source: The Duskbringer ship breaks apart and you salvage what you can.
ko: 더스크브링어 함선을 산산조각냈고, 가능한 모든 자원을 인양했습니다.
zh_hans: 暮临派的飞船解体了，你打捞出你能打捞的东西。

source: Contact the refugee ship.
ko: 난민선과 연락한다.
zh_hans: 联系难民船。

source: The refugee ship claims the Duskbringers have been tracking them since they left their homeworld. As a gesture of good will (and seeing how effectively you dispatched the enemy ship), they offer up what supplies they can spare.
ko: 난민선은 그들이 고향 성단을 떠난 이후로 더스크브링어들이 그들을 추적해왔다고 말합니다. 그들은 호의의 표현으로 (그리고 당신이 얼마나 적 함선을 능숙하게 해치웠는지를 목격한 만큼) 나눠줄 수 있는 보급품을 제공합니다.
zh_hans: 这艘难民船声称，自从他们离开自己的家园后，暮临派就一直在追踪他们。作为一种善意的表示(同时看到你是如何有效地打发了敌方的飞船)，他们提供了他们所能提供的物资。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DUSK_REFUGEE"]/deadCrew/text
source: The Duskbringer ship, now empty of lifeforms, provides easy salvage.
ko: 이제, 더스크브링어 함선에서 살아있는 생명 신호는 없습니다. 손쉽게 자원을 인양합니다.
zh_hans: 现在没有生命体的暮临派飞船很容易被打捞起来。

source: Contact the refugee ship.
ko: 난민선과 연락한다.
zh_hans: 联系难民船。

source: The refugee ship claims the Duskbringers have been tracking them since they left their homeworld. As a gesture of good will (and seeing how effectively you dispatched the enemy ship), they offer up what supplies they can spare.
ko: 난민선은 그들이 고향 성단을 떠난 이후로 더스크브링어들이 그들을 추적해왔다고 말합니다. 그들은 호의의 표현으로 (그리고 당신이 얼마나 적 함선을 능숙하게 해치웠는지를 목격한 만큼) 나눠줄 수 있는 보급품을 제공합니다.
zh_hans: 这艘难民船声称，自从他们离开自己的家园后，暮临派就一直在追踪他们。作为一种善意的表示(同时看到你是如何有效地打发了敌方的飞船)，他们提供了他们所能提供的物资。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CRYSTAL_REFUGEE"]/destroyed/text
source: The Crystal ship breaks apart and you salvage what you can.
ko: 크리스탈 함선을 산산조각내고, 할 수 있는 만큼 자원을 인양했습니다.
zh_hans: 水晶族飞船解体，你打捞出你能打捞的东西。

source: Contact the refugee ship.
ko: 난민선과 연락한다.
zh_hans: 联系难民船。

source: The refugee ship thanks you for your assistance. As a gesture of good will (and seeing how effectively you dispatched the enemy ship), they offer up what supplies they can spare.
ko: 난민선이 당신의 도움에 감사를 표합니다. 그들은 호의의 표현으로 (그리고 당신이 얼마나 적 함선을 능숙하게 해치웠는지를 목격한 만큼) 나눠줄 수 있는 보급품을 제공합니다.
zh_hans: 难民船感谢你的帮助。作为一种善意的表示(并看到你是如何有效地打败了敌舰)，他们提供了他们能拿出的物资。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CRYSTAL_REFUGEE"]/deadCrew/text
source: The Crystal ship, now empty of lifeforms, provides easy salvage.
ko: 이제, 크리스탈 함선에서 살아있는 생명 신호는 없습니다. 손쉽게 자원을 인양합니다.
zh_hans: 水晶族飞船现在已经没有生命体了，可以轻松打捞。

source: Contact the refugee ship.
ko: 난민선과 연락한다.
zh_hans: 联系难民船。

source: The refugee ship thanks you for your assistance. As a gesture of good will (and seeing how effectively you dispatched the enemy ship), they offer up what supplies they can spare.
ko: 난민선이 당신의 도움에 감사를 표합니다. 그들은 호의의 표현으로 (그리고 당신이 얼마나 적 함선을 능숙하게 해치웠는지를 목격한 만큼) 나눠줄 수 있는 보급품을 제공합니다.
zh_hans: 难民船感谢你的帮助。作为一种善意的表示(并看到你是如何有效地打败了敌舰)，他们提供了他们能拿出的物资。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_BARREL"]/surrender/text
source: The Suzerain ship is running on fumes, but still they refuse to surrender the barrel. Be cautious you don't destroy them!
ko: 영주 함선이 연기를 내뿜고있지만, 여전히 배럴을 포기하지 않고 있습니다. 그들을 파괴하지 않도록 조심하길 바랍니다!
zh_hans: 螳螂领主的船正在运行，但他们仍然拒绝交出木桶。谨慎点，你不要摧毁他们！

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_BARREL"]/escape/text
source: "They trying to take Spinny Stick! Power engines, run run!" The Suzerain ship shows a rare sign of cowardice and activates its FTL drive, trying desperately to escape you.
ko: "쟤들이 회전 막대를 가져가려고 한다! 엔진 불올려! 올려! 올려!" 영주 함선은 비겁한 기색을 내보이며 FTL 드라이브를 작동시켜 필사적으로 당신에게서 탈출하려고 합니다.
zh_hans: "他们想拿下转转棍！动力引擎，快跑快跑！"螳螂领主飞船罕见地表现出了胆怯，启动了它的超光速驱动器，拼命地想逃离你。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_BARREL"]/gotaway/text
source: The Suzerains jump away, along with the Gatling barrel. Looks like you missed your chance.
ko: 영주 함선은 개틀링 배럴과 함께 도약했습니다. 기회를 놓친 것 같군요.
zh_hans: 螳螂领主跃迁走了，连同加特林枪管一起。看来你错过了机会。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_BARREL"]/destroyed/text
source: The Suzerain ship erupts into flames and crashes into the warcamp, destroying several other ships. There's no chance the Gatling parts survived.
ko: 영주 함선은 화염에 휩싸여 전장으로 추락하고 다른 함선 몇 척을 파괴했습니다. 개틀링 배럴이 살아남았을 가능성은 없군요.
zh_hans: 螳螂领主的飞船爆发出火焰，撞上了战俘营，摧毁了其他几艘飞船。加特林的零件没有机会幸存下来。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_MANTIS_BARREL"]/deadCrew/text
source: The Suzerain ship has been emptied of crew. You scrap the exterior of the ship.
ko: 영주 함선에 남아있는 선원은 없습니다. 함선의 외부에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 螳螂领主飞船上的船员已经被清空了。你把这艘船的外表搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your crew find the Gatling Barrel on a small pedestal in the center of the room. You haul it back to the ship.
ko: 당신의 선원이 선실 중앙의 작은 받침대에서 개틀링 배럴을 찾았습니다. 그것을 다시 함선으로 운반합니다.
zh_hans: 你的船员在房间中央的一个小基座上找到了加特林炮筒。你把它拖回了船上。

source: "Agh! Fine, take the stupid thing, and leave us alone!" The Smugglers pass over the Pre-Igniter and stop firing. Now that you have what you came for, you stop firing as well and pull away from the market.
ko: "아! 좋아, 이 거지같은 것을 가져가고 우릴 보내줘!"
zh_hans: "啊啊啊啊啊！行行行，拿好这个傻逼玩意，别再来烦我们！"

source: The Smuggler Market has been neutralized. You scrap the exterior of the station.
ko: 밀수꾼 암시장은 무력화되었습니다. 정거장 외부에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 走私者市场已被消灭。你搜刮了空间站的外观。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Inside you find the Pre-Igniter, which you drag aboard.
ko: 안에서 조기 점화기를 찾고, 선내로 가져온다.
zh_hans: 你在里面找到了"预热器"，你把它拖上船。

source: "Holy shit, all of this for a little piece of paper?! Just take it, and leave us alone!"
ko: "이런 젠장, 이 모든게 종이쪼가리 때문에? 그냥 가져가고, 우릴 내버려둬!"
zh_hans: "我靠，这一切都是为了一张小纸片？你就拿去吧，别管我们了！"

source: You've destroyed the Smuggler ship, and the lawbook with them. You'll have to be content with the scrap the ship provides, as there is no chance you'll get a reward from the Zoltan now.
ko: 밀수선과 안에 있는 법률 서적도 같이 파괴했습니다. 함선이 주는 스크랩에 만족해야 할 것이며, 이제 졸탄으로부터 보상받을 가능성은 없습니다.
zh_hans: 你已经摧毁了走私船，以及与之相关的法律书。你必须满足于这艘船提供的废料，因为现在你没有机会从超能族那里得到奖励。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SMUGGLER_LAWBOOK"]/deadCrew/text
source: With all of the crew on the smuggler ship dead, you can take back the law book and scrap their ship.
ko: 밀수선안의 모든 선원을 죽였으며, 당신은 법률 서적을 챙기고 그들의 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 走私船上所有船员死亡，你现在可以夺回法律手册并搜刮他们的船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Alright, you've made quite a mess of our ship. What the hell do you want?"
ko: "좋아, 우리배를 아주 작살을 냈군. 대체 뭘 원하는거야?"
zh_hans: "好吧，你把我们的船弄得很乱。你到底想要什么？"

source: You've destroyed the Duskbringer ship, and the lawbook with them. You'll have to be content with the scrap the ship provides, as there is no chance you'll get a reward from the Zoltan now.
ko: 더스크브링어 함선과 안에 있는 법률 서적도 같이 파괴했습니다. 함선이 주는 스크랩에 만족해야 할 것이며, 이제 졸탄으로부터 보상받을 가능성은 없습니다.
zh_hans: 你已经摧毁了暮临派的船，以及与他们一起的法律书。你只能满足于这艘船提供的废料，因为你现在没有机会从超能族那里得到奖励了。

source: With all of the crew on the Duskbringer ship dead, you can take back the law book and scrap their ship.
ko: 더스크브링어 함선 내부의 모든 선원을 죽였으며, 당신은 법률 서적을 챙기고 그들의 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 随着暮临派飞船上所有船员的死亡，你可以夺回法律书并搜刮他们的船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGI_LAWBOOK"]/surrender/text
source: "Suspicion: Hostile ship is in search of paper object. Survival > need to protect book." The Engi send over the book to your ship and stop fighting.
ko: "의심 : 적대 함선 종이 물체 찾고 있음. 생존 > 책 보호." 엔지는 책을 보내주고 당신과 싸우기를 멈췄습니다.
zh_hans: "怀疑：敌对的飞船正在寻找纸质物品。生存>需要保护书。"半械族将书送到你的船上，并停止战斗。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGI_LAWBOOK"]/destroyed/text
source: You've destroyed the Engi ship, and the law book with them. You'll have to be content with the scrap the ship provides, as there is no chance you'll get a reward from the Zoltan now.
ko: 엔지 함선과 안에 있는 법률 서적도 같이 파괴했습니다. 함선이 주는 스크랩에 만족해야 할 것이며, 이제 졸탄으로부터 보상받을 가능성은 없습니다.
zh_hans: 你已经摧毁了半械族飞船，连并他们的法律手册。你只能满足于这艘船提供聊胜于无的废料，因为没机会从超能族那里得到奖励了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ENGI_LAWBOOK"]/deadCrew/text
source: With all of the crew on the Engi ship dead, you can take back the law book and scrap their ship.
ko: 엔지 함선 내부의 모든 선원을 죽였으며, 당신은 법률 서적을 챙기고 그들의 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 半械族飞船上的所有船员都死了，你拿回了法律手册，并把他们的船搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You salvage the remains and contact the wise man.
ko: 잔해를 인양한 당신은 현자와 접촉했습니다.
zh_hans: 你回收了残骸，并联系智者。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You salvage the ship and contact the wise man.
ko: 배를 인양한 당신은 현자와 접촉했습니다.
zh_hans: 你搜刮了这艘船，并与智者联系。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You salvage the remains and contact the wise man.
ko: 잔해를 인양한 당신은 현자와 접촉했습니다.
zh_hans: 你回收了残骸，并联系智者。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ZOLTAN_RIFT_SLUG"]/deadCrew/text
source: You salvage the ship and contact the wise man.
ko: 배를 인양한 당신은 현자와 접촉했습니다.
zh_hans: 你搜刮了这艘船，并与智者联系。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You salvage the remains and contact the wise man.
ko: 잔해를 인양한 당신은 현자와 접촉했습니다.
zh_hans: 你回收了残骸，并联系智者。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ZOLTAN_RIFT_ROCK"]/deadCrew/text
source: You salvage the ship and contact the wise man.
ko: 배를 인양한 당신은 현자와 접촉했습니다.
zh_hans: 你搜刮了这艘船，并与智者联系。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You salvage the remains and contact the wise man.
ko: 잔해를 인양한 당신은 현자와 접촉했습니다.
zh_hans: 你回收了残骸，并联系智者。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You salvage the ship and contact the wise man.
ko: 배를 인양한 당신은 현자와 접촉했습니다.
zh_hans: 你搜刮了这艘船，并与智者联系。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You salvage the remains and contact the wise man.
ko: 잔해를 인양한 당신은 현자와 접촉했습니다.
zh_hans: 你回收了残骸，并联系智者。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You salvage the ship and contact the wise man.
ko: 배를 인양한 당신은 현자와 접촉했습니다.
zh_hans: 你搜刮了这艘船，并与智者联系。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You salvage the remains and contact the wise man.
ko: 잔해를 인양한 당신은 현자와 접촉했습니다.
zh_hans: 你回收了残骸，并联系智者。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You salvage the ship and contact the wise man.
ko: 배를 인양한 당신은 현자와 접촉했습니다.
zh_hans: 你搜刮了这艘船，并与智者联系。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Mantis are so grateful that they only take three quarters of the loot, leaving the rest for you. How civilized.
ko: 맨티스들은 너무나 고마운 나머지 약탈품의 4분의 3만을 가져가고 나머지를 남겼습니다. 배워먹은 놈들이군요.
zh_hans: 螳螂族们非常感激，他们只拿了四分之三的战利品，剩下的留给你。多么文明啊。

source: The Mantis are so grateful that they only take three quarters of the loot, leaving the rest for you. How civilized.
ko: 맨티스들은 너무나 고마운 나머지 약탈품의 4분의 3만을 가져가고 나머지를 남겼습니다. 배워먹은 놈들이군요.
zh_hans: 螳螂族们非常感激，他们只拿了四分之三的战利品，剩下的留给你。多么文明啊。

source: As you're salvaging the Mantis wreck the Zoltan security patrol returns with three other ships. You quickly salvage what you can and set off before they can stop you for questioning.
ko: 당신이 맨티스 난파선을 인양하자 졸탄 경비대가 다른 배 3척과 함께 돌아옵니다. 당신은 그들이 당신을 심문하기 전에 당신이 회수할 수 있는 것을 빨리 회수하고 출발했습니다.
zh_hans: 在你打捞螳螂族飞船残骸的时候，超能族安全巡逻队带着另外三艘船回来了。你迅速打捞出你能打捞的东西，并在他们拦住你进行审问之前出发。

source: As you're salvaging the Mantis wreck the Zoltan security patrol returns with three other ships. You quickly salvage what you can and set off before they can stop you for questioning.
ko: 당신이 맨티스 난파선을 인양하자 졸탄 경비대가 다른 배 3척과 함께 돌아옵니다. 당신은 그들이 당신을 심문하기 전에 당신이 회수할 수 있는 것을 빨리 회수하고 출발했습니다.
zh_hans: 在你打捞螳螂族飞船残骸的时候，超能族安全巡逻队带着另外三艘船回来了。你迅速打捞出你能打捞的东西，并在他们拦住你进行审问之前出发。

source: The Rebel contacts you. "Lovely, you've done our job for us! We'll let you live as thanks. However, I can't promise the fleet will show you the same courtesy." They jump off. You collect what you can from the remains of the Zoltan ship.
ko: 반군이 연락합니다. "좋아, 드디어 우리의 일을 마무리지었군! 감사의 표시로 살려보내주지. 그러나, 난 함대가 너한테 똑같은 감사를 표할꺼라곤 생각안하는걸?" 그들은 도약했습니다. 졸탄 함선의 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 叛军与你联系。"可爱的，你为我们完成了任务！我们会让你活下去作为感谢。然而，我不能保证舰队会对你有同样的礼遇。"他们跃迁下去了。你从超能族飞船的残骸中收集你能收集的东西。

source: The Rebel contacts you. "Lovely, you've done our job for us! We'll let you live as thanks. However, I can't promise the fleet will show you the same courtesy." They jump off. You collect what you can from the remains of the Zoltan ship.
ko: 반군이 연락합니다. "좋아, 드디어 우리의 일을 마무리지었군! 감사의 표시로 살려보내주지. 그러나, 난 함대가 너한테 똑같은 감사를 표할꺼라곤 생각안하는걸?" 그들은 도약했습니다. 졸탄 함선의 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 叛军与你联系。"可爱的，你为我们完成了任务！我们会让你活下去作为感谢。然而，我不能保证舰队会对你有同样的礼遇。"他们跃迁下去了。你从超能族飞船的残骸中收集你能收集的东西。

source: The Zoltan hail once the smoke disperses. "Thank you. We were led to believe Federation ideals died along with the Federation itself. Let us aid you a little, for old times' sake." You accept their reward and scrap, then collect some remains from the Rebel ship.
ko: 연기가 흩어지며 졸탄 함선이 나타났습니다. "고맙습니다. 우리는 연방의 이상이 연방 자체와 함께 죽었다고 생각했습니다. 옛 정을 생각하여, 우릴 도와준 대가로 보상을 드리겠습니다." 당신은 보상과 스크랩을 받아들이고, 반군 함선의 잔해에서 쓸만한 자원을 수집합니다.
zh_hans: 烟雾散去后，超能族欢呼起来。"谢谢你。我们被告知联邦的理想与联邦本身一起死亡。看在过去的份上，让我们给你一点帮助吧。"你接受了他们的奖励和废料，然后从叛军的船上收集一些残骸。

source: The Zoltan hail once the smoke disperses. "Thank you. We were led to believe Federation ideals died along with the Federation itself. Let us aid you a little, for old times' sake." You accept their reward and scrap, then collect some remains from the Rebel ship.
ko: 연기가 흩어지며 졸탄 함선이 나타났습니다. "고맙습니다. 우리는 연방의 이상이 연방 자체와 함께 죽었다고 생각했습니다. 옛 정을 생각하여, 우릴 도와준 대가로 보상을 드리겠습니다." 당신은 보상과 스크랩을 받아들이고, 반군 함선의 잔해에서 쓸만한 자원을 수집합니다.
zh_hans: 烟雾散去后，超能族欢呼起来。"谢谢你。我们被告知联邦的理想与联邦本身一起死亡。看在过去的份上，让我们给你一点帮助吧。"你接受了他们的奖励和废料，然后从叛军的船上收集一些残骸。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ROCK_HELP_ROCK"]/destroyed/text
source: The Rock ship's hull breaks apart. You salvage the wreck before contacting the Zoltan ship.
ko: 락맨 함선의 선체가 산산조각 났습니다. 당신은 졸탄 함선과 접촉하기 전에 난파선을 인양했습니다.
zh_hans: 岩石族飞船的船体破裂了。在与超能族飞船联系之前，你打捞了这艘残骸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Zoltans show little emotion, but express their gratitude with a small payment.
ko: 졸탄들은 감정을 거의 드러내지 않았지만, 적은 돈으로나마 감사를 표했습니다.
zh_hans: 超能族没有表现出什么情感，但用少量的钱来表达他们的感激之情。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ROCK_HELP_ROCK"]/deadCrew/text
source: With the ship's crew dead you salvage the ship before contacting the Zoltans.
ko: 적함의 선원들이 모두 죽었기에 당신은 졸탄과 접촉하기 전에 먼저 배를 인양했습니다.
zh_hans: 由于船上的船员都死了，你在与超能族联系之前搜刮了这艘船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Zoltans show little emotion, but express their gratitude with a small payment.
ko: 졸탄들은 감정을 거의 드러내지 않았지만, 적은 돈으로나마 감사를 표했습니다.
zh_hans: 超能族没有表现出什么情感，但用少量的钱来表达他们的感激之情。

source: The Rock ship arrives just as you put the finishing blows to the Zoltan ship. They're not of a mind to thank you, and you get the impression it'd be best if you left post-haste...
ko: 졸탄 함선에 마지막 타격을 가한 순간 락맨 함선이 도착했습니다. 그들에겐 감사한 마음이 없었으며, 당신은 서둘러 떠나는게 최선이라는 인상을 받았습니다...
zh_hans: 就在你对超能族飞船进行最后一击的时候，岩石族飞船来了。他们并不打算感谢你，而且你觉得你最好尽快离开...

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_ROCK_HELP_ZOLTAN"]/deadCrew/text
source: By the time the Rock ship arrives you've all but tied a bow around their quarry. The injured and dying Zoltans are easily taken into custody and the Rock ship grudgingly transfers over what you assume must be the bounty.
ko: 그들을 채석장 주위에 묶어두자 락맨 함선이 도착했습니다. 부상당하고 죽어가는 졸탄들은 쉽게 체포되며 락맨 함선은 마지못해 현상금이라고 생각되는 것을 양도했습니다.

source: The Mantis defeated, you contact the weakened Slug vessel. "You ssseee," they begin, "we are most grateful, but, that isss, we do not currently have the liquid asssets to reward you at this time."
ko: 맨티스선이 격침되고, 당신은 약해진 슬러그 선박에 연락했습니다. "보다씨피이." 그들이 말문을 엽니다. "우리도 쩡말 감사하찌만, 다씨 말하짜면 우리가 현쨰 당씬한테 보쌍할만한 유동 짜싼을 가찌고 이찌 않탄 말이찌이."
zh_hans: 螳螂族被打败了，你联系了虚弱的蛞蝓族飞船。"您好，"他们开始说，"我们非常感激，但是，那是，我们目前没有液体资产来奖励你。"

source: Leave them be.
ko: 내버려둔다.
zh_hans: 不管他们。

source: These wretches aren't worth fighting. Time to spin up and jump off.
ko: 이 불쌍한 놈들은 싸울 가치도 없습니다. 돌아서서 도약할 시간입니다.
zh_hans: 这些卑鄙小人不值得战斗。是时候旋转起来，跃迁下去了。

source: Finish them off.
ko: 그들을 끝장낸다.
zh_hans: 解决他们。

source: The Mantis defeated, you contact the weakened Slug vessel. "You sssee," they begin, "we are most grateful, but, that isss, we do not currently have the liquid asssets to reward you at thiss time."
ko: 맨티스선이 격침되고, 당신은 약해진 슬러그 선박에 연락했습니다. "보다씨피이." 그들이 말문을 엽니다. "우리도 쩡말 감사하찌만, 다씨 말하짜면 우리가 현쨰 당씬한테 보쌍할만한 유동 짜싼을 가찌고 이찌 않탄 말이찌이."
zh_hans: 螳螂族被打败了，你联系了虚弱的蛞蝓族飞船。"你看，"他们开始说，"我们非常感激，但是，我们目前没有液体资产来奖励你。"

source: Leave them be.
ko: 내버려둔다.
zh_hans: 不管他们。

source: These wretches aren't worth fighting. Time to spin up and jump off.
ko: 이 불쌍한 놈들은 싸울 가치도 없습니다. 돌아서서 도약할 시간입니다.
zh_hans: 这些卑鄙小人不值得战斗。是时候旋转起来，跃迁下去了。

source: Finish them off.
ko: 그들을 끝장낸다.
zh_hans: 解决他们。

source: At last the Slugs' prized possessions are yours for the taking. After, that is, you split your takings with the Mantis.
ko: 드디어 슬러그들의 소중한 재산이 당신의 손에 쥐어집니다. 그 후, 맨티스와 돈을 나눴습니다.
zh_hans: 最后，蛞蝓族们的珍贵财产都归你所有。在你与螳螂族分享你的收获之后。

source: At last the Slugs' prized possessions are yours for the taking. After, that is, you split your takings with the Mantis.
ko: 드디어 슬러그들의 소중한 재산이 당신의 손에 쥐어집니다. 그 후, 맨티스와 돈을 나눴습니다.
zh_hans: 最后，蛞蝓族们的珍贵财产都归你所有。在你与螳螂族分享你的收获之后。

source: You've defeated the Mantis vessel. You scrap the remains before contacting their victim.
ko: 당신은 맨티스선을 격침시켰습니다. 당신은 피해자들에게 연락하기 전에 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 你已经击败了螳螂族飞船。在与它们的受害者接触之前，你把残骸搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Mantis ship is in poor condition, but it appears one of their crew survived. "You avenge me, and prove good warrior. I fight along you, for glory!"
ko: 맨티스선의 상태는 좋지 않지만, 그들의 선원 중 한 명은 살아남은 것 같습니다. "나 너에게 복수한다, 그리고 더 좋은 전사임을 증명한다. 나 영광을 위해 너와 싸운다!"
zh_hans: 螳螂族飞船状况不佳，但似乎他们的一个船员幸存下来。"你为我报仇，证明是好战士。我和你一起战斗，为了荣耀！"

source: You've defeated the Mantis vessel. You scrap the remains before contacting their victim.
ko: 당신은 맨티스선을 격침시켰습니다. 당신은 피해자들에게 연락하기 전에 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 你已经击败了螳螂族飞船。在与它们的受害者接触之前，你把残骸搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Mantis ship is in poor condition, but it appears one of their crew survived. "You avenge me, and prove good warrior. I fight along you, for glory!"
ko: 맨티스선의 상태는 좋지 않지만, 그들의 선원 중 한 명은 살아남은 것 같습니다. "나 너에게 복수한다, 그리고 더 좋은 전사임을 증명한다. 나 영광을 위해 너와 싸운다!"
zh_hans: 螳螂族飞船状况不佳，但似乎他们的一个船员幸存下来。"你为我报仇，证明是好战士。我和你一起战斗，为了荣耀！"

source: You've defeated the pirate vessel. You scrap the remains before contacting their victim.
ko: 당신은 해적선을 격침시켰습니다. 당신은 피해자들에게 연락하기 전에 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 你已经打败了海盗船。在与他们的受害者联系之前，你把残骸搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The civilian ship is beyond repair. Their crew, weak and afraid, come aboard your ship. Most end up not surviving, but one regains their strength and pledges to work alongside you.
ko: 민간 선박은 수리가 불가능한 상태였습니다. 쇠약해진 선원들은 두려운 마음으로 당신의 배에 올라탔습니다. 대부분은 결국 살아남지 못했지만, 한 명이 힘을 회복하고 여러분과 함께 일하겠다고 맹세합니다.
zh_hans: 这艘民船已经无法修复。他们的船员，虚弱和恐惧，登上了你的船。大多数人最终没能活下来，但有一个人恢复了体力，并承诺为你工作。

source: You've defeated the pirate vessel. You scrap the remains before contacting their victim.
ko: 당신은 해적선을 격침시켰습니다. 당신은 피해자들에게 연락하기 전에 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 你已经打败了海盗船。在与他们的受害者联系之前，你把残骸搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The civilian ship is beyond repair. Their crew, weak and afraid, come aboard your ship. Most end up not surviving, but one regains their strength and pledges to work alongside you.
ko: 민간 선박은 수리가 불가능한 상태였습니다. 쇠약해진 선원들은 두려운 마음으로 당신의 배에 올라탔습니다. 대부분은 결국 살아남지 못했지만, 한 명이 힘을 회복하고 여러분과 함께 일하겠다고 맹세합니다.
zh_hans: 这艘民船已经无法修复。他们的船员，虚弱和恐惧，登上了你的船。大多数人最终没能活下来，但有一个人恢复了体力，并承诺为你工作。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLUG_DUEL_ROCK"]/destroyed/text
source: You've defeated the Slug vessel. You scrap the remains before contacting their victim.
ko: 당신은 슬러그선을 격침시켰습니다. 당신은 피해자들에게 연락하기 전에 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 你已经打败了蛞蝓族飞船。在与他们的受害者接触之前，你把残骸搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Your swift defeat of the Slug scum has proven you a respectable warrior. This ship will not last long. I will serve you instead."
ko: "슬러그 쓰레기의 신속한 처리는 귀하가 훌륭한 전사라는 것을 증명해줬소이다. 이 함선은 오래가지 못할 것이기에, 당신을 섬기겠소."
zh_hans: "你迅速击败了鼻涕虫人渣，证明你是一个值得尊敬的战士。这艘船撑不了多久了。我将代替你为你服务。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_SLUG_DUEL_ROCK"]/deadCrew/text
source: You've defeated the Slug vessel. You scrap the remains before contacting their victim.
ko: 당신은 슬러그선을 격침시켰습니다. 당신은 피해자들에게 연락하기 전에 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 你已经打败了蛞蝓族飞船。在与他们的受害者接触之前，你把残骸搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Your swift defeat of the Slug scum has proven you a respectable warrior. This ship will not last long. I will serve you instead."
ko: "슬러그 쓰레기의 신속한 처리는 귀하가 훌륭한 전사라는 것을 증명해줬소이다. 이 함선은 오래가지 못할 것이기에, 당신을 섬기겠소."
zh_hans: "你迅速击败了鼻涕虫人渣，证明你是一个值得尊敬的战士。这艘船撑不了多久了。我将代替你为你服务。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_GHOST_DUEL_SLUG"]/destroyed/text
source: You've defeated the Ghost vessel. You scrap the remains before contacting their victim.
ko: 당신은 고스트선을 격침시켰습니다. 당신은 피해자들에게 연락하기 전에 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 你已经打败了魂灵族飞船。在与他们的受害者联系之前，你把残骸搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Sssstupendoussss. Our ssship may be doomed, but at leassst I have the sssatisssfaction of witnesssing the culprit'sss death. You have... money, yesss? Good, then I ssshall work for you insssstead."
ko: "괭짱해. 우리 함썬은 운명을 달리할찌도 모르찌만, 쩍어도 나는 범인의 쭉음을 보는 거쎄 만쪽해. 어.. 돈이요? 예? 쫗아요, 그럼 대씬 일을 할께요."
zh_hans: "太不可思议了。我们的船可能要完蛋了，但至少我有一个见证罪犯死亡的满足感。你有...钱，是吗？很好，那我就为你工作吧。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_GHOST_DUEL_SLUG"]/deadCrew/text
source: You've defeated the Ghost vessel. You scrap the remains before contacting their victim.
ko: 당신은 고스트선을 격침시켰습니다. 당신은 피해자들에게 연락하기 전에 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 你已经打败了魂灵族飞船。在与他们的受害者联系之前，你把残骸搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Sssstupendoussss. Our ssship may be doomed, but at leassst I have the sssatisssfaction of witnesssing the culprit'sss death. You have... money, yesss? Good, then I ssshall work for you insssstead."
ko: "괭짱해. 우리 함썬은 운명을 달리할찌도 모르찌만, 쩍어도 나는 범인의 쭉음을 보는 거쎄 만쪽해. 어.. 돈이요? 예? 쫗아요, 그럼 대씬 일을 할께요."
zh_hans: "太不可思议了。我们的船可能要完蛋了，但至少我有一个见证罪犯死亡的满足感。你有...钱，是吗？很好，那我就为你工作吧。"

source: You've defeated the Duskbringer vessel. You scrap the remains before contacting their victim.
ko: 당신은 더스크브링어선을 격침시켰습니다. 당신은 피해자들에게 연락하기 전에 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 你已经击败了暮临派的船只。在与他们的受害者联系之前，你把残骸搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
